ПОЛИЦЕЙСКАЯ АКАДЕМИЯ 4
ГРАЖДАНЕ В ДОЗОРЕ
Возьми это, брат.
Дай мне тебя разбить.
Дружище, это в стиле фанк.
ПОЛИЦЕЙСКАЯ АКАДЕМИЯ
СЛУЖИТЬ И ЗАЩИЩАТЬ
ПОРЯДОЧНОСТЬ ЗНАНИЯ ДОБЛЕСТЬ
Гол!
Ну, я так полагаю,
собрание началось.
- Хауди, сэр?
- Маххони! Джонс!
Спасибо, Свитчак.
У меня есть самые замечательные
новости о моей новой программе.
- Что это за программа, сэр?
- Граждане в дозоре.
Коротко - ГВД.
Что-то в этом есть, не правда ли?
Что такое ГВД, сэр?
Что больше всего разочаровывает
в работе полицейского?
- Нельзя носить ручные гранаты.
- Отдельные раздевалки, сэр.
Примитивная голубая форма.
Я всегда думал, что больше всего
разочаровывает, что...
мы сразу не можем быть повсюду,
чтобы выявлять все преступления.
Поэтому общество думает о нас
как о врагах.
Разве это было бы не замечательно,
если бы мы могли быть друзьями?
Офицер Маххони, пожалуйста, входите.
Выпейте лимонада. Я люблю лимонад.
- Ни слишком кислый, ни--
- Сладковатый, просто отличный.
Итак ГВД - это общественная
программа в действии, сэр.
- Также как народные дружины?
- Больше. Значительно больше!
Мы покажем обществу,
что нам не всё равно.
Мы обучим волонтеров выявлению
преступлений, первой помощи и...
- И это просто отличная идея, сэр.
- Но нам нужна поддержка граждан.
Со всеми этими преступлениями
я уверена, мы её получим.
- Вперед!
- Верно. Что если мы...
Что это было?
Я думаю, что брат Свитчак предлагает
искать людей в нашем старом районе.
Великолепно.
У нас будет полная поддержка мэра,
и, кроме того, губернатор штата
хочет, чтобы я открыл программу
в конце
Международного семинара полиции
в следующем месяце в Англии.
Пока я буду на семинаре,
вы, мои дорогие друзья,
реализуете ГВД в действии.
Это изменит общественные отношения
по всему миру.
Метод Лассарда.
Звучит красиво, не так ли?
Привет! Я что-то упустил?
Привет.
Капитан Харрис,
комиссар полиции Хурст здесь.
Хотите его увидеть?
Нет. Отправь его на упаковку.
Да, сэр.
- Проктор!
- Да, сэр?
Пригласи сейчас же комиссара.
Я подумал,
что Вы его отправили на упаковку.
Прямо сейчас!
Да, сэр.
Простофиля.
Комиссар.
- У Вас проблемы, капитан Харрис?
- Да, сэр.
Комиссар, я очень обеспокоен
этой директивой от Лассарда
насчёт этой программы ГВД.
Граждане делаю работу полиции?
Глупая идея.
Если так пойдёт,
никакая работа полицейского,
никакая оплата полицейского
будет в безопасности.
Вы со мной, капитан?
Губернатор штата думает,
что программа - просто блестящая.
Поэтому пока он так думает,
то это то, что ты и я думаем тоже.
Согласен?
- Да, сэр.
- Хорошо.
Ты был прав, нужно было
его отправить на упаковку.
Для меня не важно,
что думают губернатор или мэр.
Программа Лассарда - ошибка...
и любой, кто думает по-другому,
ошибается.
Чётко и просто.
Не прикасайся к этому!
Никогда не прикасайся к моим яйцам,
не спросив меня!
Вам нужно будет уйти.
Я позвоню в полицию. Правда.
Хорошо, я ухожу. Меня здесь нет.
Минуточку. Я - полиция.
Нет, это не так.
Это я.
Я здесь, чтобы поговорить о ГВД.
Простите, я не...
Без формы--
Обычная человеческая одежда
больше располагает.
Привет, дамы. Займёмся поэзией!
Мне нужно пойти к своим родственникам
на ужин сегодня.
Хочешь присоединится?
Офицер Хайтауэр. Я здесь, чтобы
присоединится к новой программе ГВД.
Я тебя знаю?
Да, ты меня раньше качал
на своих коленях.
- Правда?
- Маленького Томми Конклин.
- Но сейчас меня зовут Хаус.
- Томми Конклин.
Конечно. Добро пожаловать. Ты
можешь зарегистрироваться прямо там.
"Слепой рот, который пугает сам себя"
знает как держать баранов на крючке.
Или должен изучить это
где-нибудь, по крайней мере,
"там, где верные искусству Хердсманы
принадлежат!"
Это было интересно.
У нас есть офицер Зед,
который здесь, чтобы нам рассказать
немного о новой программе полиции.
Итак, приветствуем.
Большое спасибо.
Простите. Я - эмоциональный,
чувствительный парень...
и эта часть баранов на крючке
просто разорвало моё сердце.
У меня есть свой стих, который
я приготовил для вас сегодня.
"Джин, Джин сделал машину..."
и Джо, Джо заставил её двигаться.
Я пукнул
и взорвал всю эту машину по частям".
Что он говорит?
Не я это написал.
Хорошо, я хочу поговорить с вами
насчёт того, зачем мы все здесь,
и это для меня - набрать людей
для новой программы ГВД.
Возможно, некоторые из вас этим
заинтересуются.
Итак бармен спросил шарманщика:
"Эй, ваши обезьяны поют и выступают?"
И я сказал: "Нет."
Но если вы ударите меня по голове,
я спою Янки Дудл".
Так приятно, что мы здесь снова
все вместе собрались.
- Можешь передать салат, пап?
- Конечно, дорогая. Вот.
- Спасибо, пап.
- Пожалуйста. Эй, послушай...
я вам не сказал, что собираюсь
присоединится к Гражданам в дозоре?
Это было бы отличная идея, я была бы
рада, если бы ты был в моём округе.
Я возьму ещё немного зелени, Бад.
- Папа.
- Да?
Я не думаю, что тебе нужно туда идти.
Трое из нас уже в полиции.
- Это будет похоже на клан.
- Конечно, нет.
Совсем нет. Ты просто, наверное,
думаешь, что я уже не такой быстрый?
Я так не думаю, а ты, Тэк?
Это ничего не имеет общего
с быстротой. Теперь, это было быстро.
Ты знаешь, это было быстро.
Но это - жёстко.
Простите.
Я думаю,
что Бад оскорбил чувства папы.
Вы двое.
Ну, кто хочет пирог?
- Я просто пытался помочь.
- Ты ударил мне по руке.
- Я поддержу остальное. Привет.
- Привет.
Могу ли я вас заинтересовать
новой программой граждан?
- Нет, я так не думаю.
- Нет, спасибо.
- Мы воспользуемся лестницей.
- Спасибо, тоже самое.
Простите!
Вы бы заинтересовались
в новой программе для граждан?
- Да, кстати, мы Вас не расслышали.
- Конечно, здесь.
- Остальные тоже раздайте.
- Большое спасибо. До свидания, сэр.
- Арни, ты куда идёшь?
- Домой. У меня куча дел.
Завтра у меня контрольная
и тест по истории.
Мне нужно помочь отцу убрать
в подвале, и я сегодня мою посуду.
Что ты делаешь?
- Я хочу покататься по магазину.
- Пошли.
Я кажется, вам говорил, ребята,
никаких скейтбордов в моем округе.
Мы на них не катаемся, сержант.
Мы просто их держим.
А вот это катание.
- Надо посмотреть что тут делается.
- Только осторожнее.
Увидимся позже.
Я хочу проверить тех парней.
Хорошо, я вернусь.
Эй, сержант, посмотри на это.
Кайл, любитель скейтборда.
Давай присядем на него.
Дружище, пусть у него будет
самое тяжелое время.
Весело, ведь так?
Ты не слушаешь, а, Кайл?
Я закупался подарками
на день рождения капитана Харриса.
- Правда?
- Да.
Закупайся в другом месте.
Ваша честь...
Здесь, судья.
Остановите его! Держите его!
Простите, извините.
Извините, моя ошибка.
Смотри за этим!
Остановите! Остановите
скейтбордиста! Держите его!
Я тоже так могу сделать.
Я просто терпеть не могу,
когда мелочь высыпается из кармана.
Эй, дружище, мне кажется эти парни
хотят с тобой поговорить.
Держите его!
Капитан Харрис об этом узнает!
Входите.
- Сэр.
- Копленд, что случилось с тобой?
Любители скейтборда
взбунтовались в магазине.
Приведи их сюда.
- Они ушли.
- Они ушли?
Я сделал всё возможное, сэр.
Этого было недостаточно,
ведь так, Копленд?
- Нет, сэр.
- Я сам возьмусь за этих любителей.
- Да, сэр.
- Я хочу три патрульных машины,
рассекающих по району.
Копленд, моя шляпа!
Да, сэр.
Ты, предупреди все единицы
на мотоциклах.
Я хочу вертолёт в воздухе.
Следить за этими парнями на земле.
Проктор, поехали со мной.
- Теперь, Проктор, двигайся!
- Иду, сэр.
Буду прямо там!
Вот и они!
Организуемся! Тишина!
Я сказал тишина, кретин.
Мы их сейчас возьмём.
Я знаю, что они сюда приходили.
Единица 6 для капитана Харриса.
Мы взяли их в конце аллеи.
Я вас взял!
Держи их прямо там. Мы идём.
Копленд, ты их взял?
Добрый вечер, дамы и господа. Я -
Кэри Маххони из Полицейской академии.
Спасибо. Большое спасибо.
Пожалуйста. Спасибо. Вы так добры.
Это - Харрис. Сматываемся. Пошли.
Я взял вас, маленькие панки.
Не двигаться, маленькие бандиты.
Убери свои руки с моей задницы,
Проктор.
Убирайся, Проктор.
Нет. Не тряси забор.
Чёрт. Нет!
Цель этой программы -
создать лучшие отношения
между нами, полицией...
Когда он скажет: "Хорошо, мальчики
и девочки", мы будем...
...и вами, обществом.
Остановитесь!
Остановитесь прямо здесь!
Вы видите, главная вещь,
она же первоочерёдная.
Полицейская академия предлагает вам,
гражданам, обучение,
чтобы лучше себя защищать.
- Вы будете новым веянием.
- А нам выдадут оружие?
Оружие--
Остановите этих маленьких панков!
Остановите их!
Вы под арестом!
С Вами всё в порядке?
Кому теперь смеяться,
маленькие тупицы?
И ваши одежды вызывает у меня рвоту.
Я вам это скажу прямо сейчас.
- Капитан Харрис!
- Ну, ну, Маххони.
- Прошло много времени, сэр.
- Да, верно.
Ну, болтушка Джонс.
Кто-нибудь Вам говорил,
что у Вас отличный портной, сэр?
Я это упоминал на прошлой неделе.
Кто-нибудь тебе говорил, Маххони,
что ты так и остался засранцем?
- Те, чье мнение мне важно - нет.
- А что наделали Кайл и Арни?
Ты знаешь этих клоунов?
Я должен был догадаться.
Ваши дружки разбили полицейскую
машину, разнесли универмаг,
оскорбляли прохожих,
сопротивлялись аресту.
Расслабься, капитан.
Они просто шкодливые дети.
Посмотрим, как этим шкодливым детям
понравится в тюрьме.
Все эти годы здесь я видел
все типы общественных беспорядков.
Молодые люди должны знать,
как жить
по стандартам и законам
цивилизованного общества.
Исходя из показаний
и принимая во внимание
ваше неуважение к общественной
и частной собственности,
я могу принять только одно решение:
Виновны дальше некуда.
Да ты нас просто опустил!
Пока Вы не вынесли приговор--
Они отправят меня в тюрьму, и один
толстый, волосатый парень будет--
- Можно подойти, Ваша честь?
- Да, сержант.
Сэр, Вы хотите отправить
этих мальчиков,
этих детей в тюремную среду?
- Да.
- Разрешите вести мой суд, капитан?
- У Вас есть идея получше?
- Да, есть, сэр.
Комендант Лассард запустил
новую общественную программу.
Почему бы не приставить этих ребят
к этой программе
как форме альтернативного осуждения?
- Это смешно!
- Я буду об этом судить.
Простите.
Мне нравится, как это звучит.
Милт Баттерворс,
защитник обычных людей.
Ваша честь,
посмотрите на этот список жалоб.
И я призываю Вас прямо, сэр,
когда я говорю--
Ничего себе, сэр. Я думал,
что неуважение к суду бывает
только, когда рот открываешь.
Маххони, я тебя предупреждаю.
Держи ГВД Лассарда
подальше от моего округа.
Вы не понимаете,
что я собираюсь делать.
Я точно понимаю,
что ты собираешься делать.
Просто держи их подальше,
особенно этих два ублюдка.
Простите, сэр, но Вы же
не планируете поразить нас.
Вашими телесными выделениями, а?
Просто следи, чтобы мы больше
никогда не встретились. Никогда.
Знаешь, с этими двумя идиотами
в программе Лассарда,
это никогда не будет работать.
Простите меня, сэр.
Мы ищем миссис Фельдман.
- Вы её знаете?
- Да.
Простите мадам.
Вы знаете миссис Луизу--
- Где мы можем найти Луизу Фельдман?
- Там.
Спасибо.
Миссис Фельдман?
- Кто там?
- Полиция.
Это насчёт чёртовых книг
из библиотеки?
Мы пришли по Вашему
заявленному интересу
участия в программе
Граждане в дозоре.
Тогда я - миссис Фельдман. Входите.
Каллахан, прикрой тыл.
Я восхищаюсь Вашим вкусом.
Да, ну, я сама всё украшала.
У Вас на это талант, мадам.
Я буду с Вами через мгновение,
сержант.
Возможно, Вы бы хотели сначала
обсудить программу, мадам.
Что обсуждать?
Думаешь, мне интересно здесь сидеть
и слушать тяжелую артиллерию?
Куда я засунула бронежилет?
Хорошо, в строй!
Встаньте, пожалуйста, в линию.
Давайте, мне нужна здесь линия.
Здравствуйте, мадам. Дамы и господа--
- Спасибо, мисс...
- Миссис Фельдман.
Я хочу пригласить всех вас
в академию.
Вы - часть новой и интересной
программы, которую я называю...
- ГВД.
- Граждане в дозоре.
- Граждане в дозоре!
Вы будете работать
и тренироваться с полицией.
Полиция будет работать
и тренироваться с вами.
Работа и тренировки,
тренировки и работа.
Простите меня, комендант.
Но Вы ожидаете, что общество
будет работать за полицию?
Есть много, много работ
для множества различных людей.
Сэр, я этим займусь.
Простите, девушка,
что имеет в виду комендант
так это,
что программа разовьёт понимание
между обществом и полицией,
и сделает общество более активным
в предотвращении преступлений.
Активным в предотвращении
преступлении? Это не будет опасным?
Нет. Мы просто хотим обучить граждан
предотвращать преступления на месте.
Звучит отлично в теории.
Посмотрим, что будет на практике.
Мне он нравится.
Правда, отличная рыбка.
Он выглядит прям как Вы.
Я поеду на международный семинар
полиции в Лондоне.
Это будет коронным достижением
в моей карьере,
если я смогу закрыть этот семинар
принимая инструкторов со всего мира
здесь, чтобы они наблюдали
за программой ГВД в действии.
Я полагаюсь на всех вас,
чтобы это произошло.
В отсутствии коменданта Лассарда
я назначил очень способного
и опытного офицера
управлять академией.
Как всегда вовремя. А вот и он.
Внимание!
Две недели с Харрисом? Чёрт!
Чёрт!
Дезодорант? Спасибо.
Уберите этот бардак.
- Какой бардак?
- Сейчас!
Я хочу, чтобы все вы, грязнули,
и та группа ГВД людей
были снаружи общежития 1400 часов.
Двигайтесь!
Сэр, просто мы вспоминали,
как вы сегодня приехали.
- Капитан?
- Что это, Маххони?
Я надеюсь,
что Вы дадите шанс этой программе.
Эта программа, Маххони,
прямо как ты: Плохая идея.
Спасибо за Ваше мнение, сэр.
Но это идея коменданта Лассарда
и его академии.
Вещи меняются, Маххони.
Да, вещи меняются.
Увидимся на улице.
Спорим, что это Вас освежило, сэр.
В течение следующих двух недель
вам предстоит пройти
изменённую программу обучения.
Вы изучите очень много
для предотвращения преступлений.
Это вы сможете обучать других
в своём окружении.
Измененная? Ничего не изменено.
Я хочу работу.
- Да.
- Мадам...
Думаю, что Вам нужно
вернуться в реальность.
Вы можете забыть
хвастовство Лассарда.
Вы, народ, здесь не принадлежите.
Особенно ты и ты.
Общественные группы в действии
значат одно и только одно.
Я надеюсь, что это - не жвачка.
Ты слышал капитана, а?
Это - определённо жвачка, сэр.
Жевательная резинка.
Вишневая, я думаю.
- Спасибо, Проктор.
- Пожалуйста, сэр.
Эти группы только означают граждан,
которые идут на поводу полиции.
Теперь, я не вмешиваюсь в ваши дела,
и я не хочу,
чтобы вы вмешивались в мои--
Теперь, если у вас есть мозги,
вы пойдёте домой
и забудете об этой глупой идеи...
Слышны свадебные колокола, сэр?
- Чей этот идиот?
- Мой.
Я хочу, чтобы он убрался отсюда!
- Но, сэр--
- Вон!
Я же не могу избавится от Клэренса.
Он - моя собака.
Почему тебе нужно?
После всего у Харриса есть Проктор.
Я его возьму.
У меня большой дом, хороший двор.
Видишь, он меня полюбил.
Мы поладим друг с другом.
И я тоже? У меня дом разбит.
Давайте, ГВД,
подойдём к белой линии!
Так всем выравняться у отметки,
потом слушать мистера Джонса.
Спасибо, сержант Тэклберри.
Это - стандартный полицейский
пистолет 38 калибра.
Приглядитесь внимательно к оружию.
Вы должны быть уверены,
что это ружьё не заряжено.
Вы будете ответственны
заряжено ли ружьё или нет.
Теперь, сержант Тэклберри.
Вы должны стать единым с пистолетом.
Почувствуйте пистолет,
заботьтесь о пистолете...
пока живет, дышит, вибрирует
часть вас.
Я того же ищу в женщинах.
Эта вещичка не заряжена.
Вы не будете использовать
живые боеприпасы.
Тэк, не дадите ли мне стрельнуть
несколько раз из этой малышки?
Тэк?
Утвердительно. Миссис Ф.
Теперь, будьте осторожны, потому что
у Магнума 44 калибра сильная...
отдача.
Чёрт, это было весело!
Пусть Будет Очень, Очень...
Отличный День.
ПЛАВАТЬ ТОЛЬКО КОГДА ОДЕТ
СПАСАТЕЛЬНЫЙ ЖИЛЕТ,
НЕ БЕГАТЬ, НЕ БАЛОВАТЬСЯ
Спасение утопающего.
При приближении
к потенциально опасной
и неконтролируемой жертве,
используйте только этот приём.
Руки не со стороны защиты.
Теперь, когда вы начинаете
контролировать жертву,
обхватите своей рукой вокруг
его груди с другой стороны его руки.
Разместите его голову и шею
рядом со своим плечом.
Гребите ногами. Утопающий может,
при этом, сопротивляться.
Сопротивляйся, Хаус. Хорошо, Хаус...
Хаус!
Круто! Я его вытащу!
Арни, выбирайся с бассейна!
Ты только что поел!
Вытаскиваем его отсюда!
Спасибо, дружище.
Теперь мы можем начать
наш урок по безопасности в воде.
Я буду играть утопающего.
Теперь, кто хочет меня спасти?
- Да!
Это было храбро. Я восхищаюсь этим.
Это ничего не значит.
У тебя нет фена или, возможно, мусса?
Нет. Твои волосы выглядят отлично.
Очень стильно.
Муа?Стильные?
Я думаю, мне лучше идти.
Мики!
Они мертвы! Он их убил!
- Я уверена академия за это заплатит.
- Они для меня очень дороги.
Это нечто типа фамильной ценности.
Это последнее, что я украл, прежде
чем присоединился к академии.
Что за чёрт это? Кадеты флиртуют?
Нет. Мы просто типа разговаривали.
Просто, типа разговаривайте
где-то ещё.
Это - не нерестовый бассейн.
Я хочу порядка.
Я ясно выразился, Зед?
Порядок!
- Сопляк.
- Что?
Он сказал до свидания.
Нет. Я сказал сопляк.
Это было четко сказано.
- Я сказал: "Сопляк".
- Сопляк.
Кадеты, я хочу с вами обсудить
что-то, что вам необходимо знать,
когда вы будете типа на работе
в качестве офицера полиции.
И вот так нужно есть пончики.
- Пончик--
- Внимание!
Капитан Харрис.
С этого момента если хоть кто-то не
там оставит свой баллончик с газом,
то он получит выговор
и с него будет взыскан штраф.
- Ясно?
- Да, сэр!
Пока.
Поскольку вы - граждане в дозоре,
выносливость и стойкость должны быть
очень важными вашими качествами.
Аэробные упражнения поддержат вас
в форме...
и увеличат ресурсоемкость сердца.
Музыка, однако,
делает это менее болезненным.
Хукс, включай.
У меня есть уверенность, что сержант
Хукс выбрала подходящую музыку.
Нет кассеты.
Вперёд.
Отличный выбор, Хукс. Вот так.
Медленная ходьба. Медленное начало.
Продолжаем движение руками. Отлично.
Переходим в быструю ходьбу. Вот так!
Руки двигаются. Дышим.
Не забываем дышать.
Втяни живот, Хукс. Молодец. Вперёд.
Теперь, этот свисток может быть
очень ценным,
когда гуляя по опасному району.
Если ваш кошелёк украли,
подуйте в свисток,
чтобы предупредить своих соседей
и полицию, чтобы они могли помочь.
Теперь, миссис Фельдман,
не хотите побыть жертвой?
- Да.
- Хорошо, и я буду вором.
- Хорошо.
- Пошли.
Вопросы?
Теперь, практика.
Ты его взял за минуту.
Он был напуган. Он пытался уклонится.
Его лицо стало...
Прости.
Граждане в дозоре. Что за шутка.
Ты знаешь,
что такое ГВД на самом деле?
Нет, сэр. Что?
- Говно в дерьме. Это не смешно.
- Нет, сэр.
Это просто катастрофа.
Это плохая идея, и я это докажу.
Да, сэр.
Простите меня все.
Я имею в виду, не все.
Внимание! Простите! Двигаемся!
- Каждый, подойдите сюда!
- Хукс.
Прекрати вводить в замешательство
отдел полиции, иди к гражданам.
Минуточку внимания, пожалуйста!
Хукс, баллон!
- Простите.
- Тупица!
Сегодня, Хукс, сегодня.
Теперь, забери свой детский голос
и уходи.
Послушайте!
Сейчас я покажу, как надо
правильно надевать кислородную маску.
Вы аккуратно прижимаете
её к лицу пациента,
и затем смотрите,
чтобы они глубоко вдохнули.
Вот так это делают в участке
капитана Харриса.
Что за чёрт? Хукс!
Итак, господа, вы думаете,
что вы тут развлекаетесь?
Вы не лучше, чем кто-либо ещё,
итак пошли, пошли работать.
Давайте, парни, расслабьтесь.
Вы, парни, задаёте плохой пример.
Не могу тебя слышать, брат.
Не видишь, у меня сон для красоты?
Простите.
Пошли!
Ты уверен, что им сказал.
Ты когда-нибудь думал носить
контактные линзы
или что-то типа того, ну, ты знаешь?
Тебе бы они лучше пошли.
Проктор, вот аллея.
Я знаю, сэр,
но сюда меня отправил Маххони.
- Маххони?
- Да, сэр.
Он сказал, что в этом ресторане
подают лучшие салаты в городе.
Уж точно лучше бы они были.
- Проктор.
- Да, сэр?
Я не вижу никакого салатного бара.
Послушайте, возможно,
они подают морепродукты.
Это - не смешно, ты - идиот.
Куда ты установился, членоголовый?
Отличная форма. Я даже захотел
надеть свою форму моряка.
Я ухожу отсюда. Пошли!
Я не думаю,
что нам дадут это сделать, сэр.
Отличный цвет.
Вот мы снова. Следующий тур.
Маххони прорывается,
отличный проход сквозь оборону.
И бросок из под ноги!
Отличный бросок!
Вот это спортсмен. Толпа ликует!
Мяч снова брошен. Вот так.
Игра продолжается.
Пас Зеду.
Проход немного загорожен.
Маххони передает мяч Хайтауэру.
И затем Хайтауэр он...
подпрыгивает и забрасывает мяч!
Ты его убил. Правда быстро!
Просто общественное действие.
Дамы и господа, здесь лейтенант
Проктор, любимчик гетто!
Большое спасибо.
Я почтен быть--
Ты знаешь, капитану Харрису
это не понравится...
валяние дурака.
- Ну ты что. Это же коллективный дух.
- Нет, Маххони.
Я - эксперт в валянии дурака,
и это - валяние дурака.
Я должен буду ему сказать.
- Я хочу разбить его наполовину.
- Зачем драться?
Нет, Хайтауэр. Расслабься, парень.
Этот чудак того не стоит.
- Ты думаешь туда?
- Конечно, продолжай.
Спасибо.
Простите, Сильвио?
Можете ли Вы мне помочь?
Мне нужна там помощь.
- Прямо там.
- Без проблем.
Придержите свои штаны,
я выйду через минуту!
Хорошо, неси это сюда.
Просто переноси аккуратно.
Смотри за самолётом!
Гуманнее!
Хорошо, отлично. Нет, вот так.
- Метро полиция.
- Специальное назначение.
Дамы и господа,
пожалуйста, встаньте во время
исполнения национального гимна.
- Прочитай ту часть про меня, Арни.
- Какую часть?
Ты знаешь, ту часть
об активном лидере ГВД.
Посмотри правде в глаза.
Это они о мне там говорят.
Добрый вечер, господа.
Поздравляю вас с другим хорошим днём.
Спите крепко.
Чёрт, беспокоюсь,
нас когда уже поведут на задание?
Мы готовы.
Мы становитесь лучше. Но вы ещё
далеко в пищевой цепочке.
Как говорят вампиры:
"Тушите свет, сосунки".
ГВД - просто ветер с моря.
- Мы готовы.
- Я согласен.
Я думаю, что мы готовы задерживать
настоящих крупных преступников.
Возможно, нам нужно пойти
и найти несколько...
Возможно,
нам нужно пойти в добровольцы.
Точно. Добровольцы.
Проснитесь, парни!
Вы нам нужны. Сейчас!
Пошлите.
- Что происходит? Куда мы идём?
- Почему мы здесь? Что происходит?
Вы здесь, потому что готовы.
Вы сказали, что готовы.
- Кое-что я--
- Вы готовы, сейчас.
Не могли бы вы рассказать
о нашей текущей миссии?
- Мы преследуем двух известных парней.
- Мне нужно пойти домой сейчас.
- Где остальные?
- Какие остальные? Мы здесь.
Мы вытащим их из здания.
Оставайтесь здесь,
отрежьте им отступление.
Оставайтесь.
Как насчёт пистолета
и того подобного, дружище?
Пистолеты?
Нет, они вам не понадобится.
Мы почти уверены,
что они разоружены.
Они смогут справится с этим без нас.
Мы просто остаемся здесь, ты знаешь.
Хорошо мыслишь.
Мы их взяли, парни!
Всё хорошо, парни. Идите сюда.
Хорошо, вы трое
поедите сзади вместе с Бадулой...
и его братом.
Вы ребята охраняйте их.
Поехали.
Не позволяйте
этому шаману вуду вас испугать.
Дураки. Они думают,
что они могут убить брата Бадулы.
Я никогда так не думал.
Я могу залезть в желудок яка
и вытянуть его сердце.
Это вдохнет в него опять жизнь?
Нет, парень. Я голоден.
Послушайте, мы пойдём за бургерами
и чипсами. Скоро вернёмся.
Вон с моего пути!
Я так думаю, что они не настолько
готовы, насколько они думали.
Ты можешь теперь снять маску, Тэк.
- Проктор.
- Да, сэр?
- Кто эти люди?
- Они здесь для вечеринки, сэр.
Что за вечеринка?
Несколько членов Граждан в дозоре
пригласили нескольких своих друзей...
и они пригласили других своих друзей.
Ну знаете, как это бывает, сэр.
- Вечеринка?
- Да, сэр.
Вечеринка? Почему мне не сказали?
Эй, Каллахан. Эй, Хукс.
Внимание, дамы и господа!
Дамы и господа, можно ваше внимание?
Я хочу поблагодарить вас всех,
что пришли!
Развлекаемся!
- Двигаем своих любимых.
- Простите меня.
Все офицеры полиции вон с бассейна!
Пошли! Вон, все вон!
Сэр, почему бы просто не позволить
всем наслаждаться собой?
Почему бы тебе просто не поцеловать
мой розовый красный зад, Маххони?
Розовый?
Убирайтесь с бассейна сейчас!
Просто посмотри на себя.
Ты - позор для этой формы!
Иди поменяй. Пошёл.
- Чего мы ищем?
- Это.
- Зачем, капитан Харрис.
- Мисс Мэттсон.
- Привет.
- Как дела?
Вы не видели Клэренса?
Не оставляйте это клоповник
рядом со мной.
Клэренс с ума сходит по Вам, капитан.
Просто позвольте мне его позвать.
- Нет.
- На секундочку?
- Хорошо. До свидания.
Уберите эти усмешки со своих лиц,
ублюдки! Свободны!
Доктор Берман, возьмите вторую линию.
Доктор Берман, вторая линия.
- Вам нельзя сюда входить.
- Как капитан Харрис?
- Мы делаем всё возможное.
- Будьте с ним помягче.
Я слышала, что сказал Харрис,
и он не прав.
Это происходит со мной всё время.
Люди меня просто не понимают.
Возможно, если бы ты говорил
помедленнее, мягче...
Это не то, что я имею в виду.
Я имею в виду, люди не понимают,
кто я на самом деле.
Теперь я тоже начинаю беспокоится
о своей дикции...
- Как моя структура предложений?
- Отличная.
Кстати, я думаю,
что ты - само совершенство.
Я думаю, я сейчас перну.
Привет, сэр. Как себя чувствуете?
Мне нужно подождать,
пока чёртов клей отлипнет.
Я не понял.
Это было: "жду,
пока чёртов гей отлипнет"?
Я сказал, что мне нужно подождать,
пока чёртов клей отлипнет.
Тем временем в Лондоне.
Итак я её спросил:
"Ты всегда работаешь под подиумами?"
Комендант?
О, шеф Хурст,
какой приятный, приятный сюрприз!
Вы помните Ногата?
Он - часть японского состава.
Это - шеф Хурст.
Мы слышали очень много хорошего
о Вас и Вашем городе.
Я им помогал с английским.
- Пожалуйста, садитесь.
- Спасибо.
Я надеюсь, что вы найдёте время сами
увидеть наш замечательный город.
Кстати,
я только что появился здесь лично,
чтобы продлить приглашение мэра,
увидеть мой...
Увидеть общественную программу
коменданта Лассарда в действии.
Мы убеждены,
что это программа будет служить
моделью для городов по всему миру.
Мы будем очень польщены
принять Ваше приглашение.
- Прекрасно.
- Пожалуйста, пойдёмте.
- Оф фидерзейн.
- Арривидерчи.
Бонсуар.
Я вижу, что ты их учил чему-то ещё,
кроме английского.
Я делал всё возможное.
Итак моя программа
действительно работает?
Чёрт, да.
Начиная с завтрашнего дня
ГВД будет работать на улицах.
ЧП ГВД, говорит Фельдман.
Встретьте меня на углу
Основной улицы и Кларка у хранилища.
10-4, миссис Ф.
- $40, согласны?
- Хорошо, $40.
Сними несколько фото
для доказательств.
Подойди поближе.
Я видела это в "Хилл стрит блюз".
Скупка краденного.
Вы это полюбите. Мы только что
разгрузили полный грузовик.
Хорошо, принеси остальное.
Следующий.
Отличная камера. Не позволь
тому жулику дать тебе меньше $80.
Ни с места, мерзавцы!
Это - гражданский арест.
Взять их, мальчики!
Ты не будешь двигаться,
пока здесь не появятся полицейские.
Я - полицейский, дамочка.
Три месяца работы под прикрытием,
всё насмарку.
Ваши Граждане в дозоре всё испортили,
единственная самая большая операция
полиции под прикрытием
в истории города!
Скажи им хорошие новости, сэр.
- Спасибо, Проктор.
- Пожалуйста, сэр.
На данный момент
ГВД программа приостановлена
до полного расследования.
Внимание!
Маххони, я так горд тем,
что ты сделал.
Отличная работа, парни.
Глаза мира на этой программе.
Простите, сэр.
Я думаю, нам нужно поговорить.
Этот округ должен работать
со всеми преступниками:
От карманников до вооруженных
ограблений, всего возможного--
Капитан Харрис. Простите.
Не забудьте про банду ниндзя.
Они - мои любимчики.
Почему бы тебе их не навестить?
Этот округ работает
дисциплинировано и организованно.
Симон говорит:
"Потяни своё правое ухо".
Симон говорит: "Попрыгай
на левой ноге". Давайте, ребята.
Симон говорит:
"Попрыгай на правой ноге".
Слишком шумно здесь, господа.
У нас важный визит
официальных лиц полиции,
и я думаю, вам лучше показать
должное уважение.
Давай, лейтенант. Мы почти закончили.
Давай, лейтенант, присоединяйся
к нашей игре Симон говорит.
Здесь ничего такого. Теперь, Симон
говорит: "Коснись своих носков".
Давай, лейтенант.
Симон говорит: "Похлопай в ладоши".
Давай, не отставай от коллектива.
Симон говорит: "Два шага направо".
Симон говорит: "Пять шагов назад".
Подыми свои руки вверх!
Симон не говорит.
Нет, но Смис и Уиссон говорит.
Высокобезопасная зона служит
для содержания преступников,
которые ожидают передачу суда в
государственную или окружную тюрьму.
Здесь у нас разные осуждённые:
Мошенники, воры, извращенцы
и прочие - все удерживаются здесь.
Обратите внимание
на стальную решетку.
Что за чёрт он здесь делает?
Я думаю, это всё объяснит, сэр.
Давай, поторопись!
Здесь это достигает развязки,
когда я с тобой,
Я больше не хочу,
чтобы что-то завязло в моём глазу.
Твоя мама, твоя мама даже
не выглядит как Флоренс Хендерсон
Я написал это для тебя.
Надеюсь,
что поскольку ГВД прекращено,
это не будет означать, что мы больше
не будем видеть друг друга.
Заткнись! Не ты, я имею в виду утки.
Внимание. Это - миссис Ф.
- Здесь был побег из тюрьмы.
- Зед, 10-4!
Тэк, подбери меня на Главной и Мэпл.
Двигайся! Давай!
Комендант!
- Произошёл побег из тюрьмы, сэр.
- Садись.
- Рад увидеть тебя снова, малышка.
- Хорошо, что увиделись.
Как в старые времена.
В Америке разговоры ничего не стоят.
Был побег из тюрьмы!
Смотри, вот украденная полицейская
машина. Они должны быть недалеко.
Я думаю, что у нас ограбление.
Оставайтесь здесь, миссис Фельдман.
- Стоять!
- Отличная идея.
Хорошо, я хочу, чтобы всё вернулись
в это хранилище.
Возьми их, Тэк.
- Теперь здесь ниндзя.
- Я его вижу.
Пошли, давай возьмём его. Пошли.
Ты его видишь?
Дерьмо.
Хорошо. Хотите войну, получите войну.
Чёрт побери. Ты за это заплатишь.
Заткнись!
Два дебила, успокоитесь ли вы?!
У нас здесь
международное происшествие!
- Я знал, что вы придёте.
- Я, данке.
Можете поблагодарить миссис Фельдман.
Кто такая миссис Фельдман?
Вы знаете, миссис Фельдман
член покойной ГВД команды.
Это - сержант Маххони преследует
украденную полицейскую машину.
Я еду по направлению
Воздушного шоу округа Уильямс.
Повторяю: Я преследую
четырёх подозреваемых
у Воздушного шоу округа Уильямс.
Теперь, уже во второй раз участвующий
на Воздушном шоу округа Уильямс...
- Смотри за этой машиной!
- Какой машиной?
Это машина! Давай, вываливайся!
Пошли!
Убираемся отсюда!
Поторопись!
Это там, где я нарисовал линию.
Я не пойду туда.
- Не в коем случае. Нет, сэри.
- Тебе не нужно.
Теперь можешь открыть свои глаза.
Тебе это нравится больше,
чем моё вождение?
Потому что ты не можешь
это сделать в машине.
Хватай шар!
Мы забираем этот шар во имя закона!
Нет, подождите, вы не можете!
Вы не можете этого сделать.
Нам он нужен для соревнования.
Миссис Фельдман,
оставайтесь у машины.
Зед, Свитчак за мной.
Ребята, подождите! Тэклберри.
- Что я оттянул?
- Потяни!
- Они уходят! Пошли!
- Мы подымаемся, сэр.
Давай! Забудь про парашют!
Хватит болтаться!
- Пошли! Забудь про парашют!
- Пошли!
Если он не хочет этого делать,
оставь его.
Он будет, типа, захочет себе помочь.
Посади шар прямо сейчас!
Это - капитан Харрис! Вы под арестом!
Посадите это шар прямо сейчас!
- Я подорву их с воздуха, сэр.
- Нет! Не сейчас.
Вы правы. Мне нужно дать им
предупреждающий выстрел.
Болван! Ты теперь счастлив?
По крайней мере
мы приземляемся к реке.
Это не будет иметь значения,
поскольку ты умрёшь!
Отличный вид--
Ненавижу воду!
Помогите!
Они в реке.
Поторопимся.
Возможно, мы их поймаем.
Я потяну вместе с Тэклберри.
Смотри, я вижу свой дом!
Смотри, преступники!
Давай их возьмём, хорошо?
Держитесь, сэр!
Поторопитесь,
пока они не попали в водопад!
Вот они!
Возьми верёвку!
Держитесь. Держитесь, сэр!
Держитесь, мы придем и вытащим вас!
Схватите её!
Попытайтесь расслабится!
Вот тот шар! Теперь я взял их.
Есть только один способ их поймать,
и он зависит от меня!
- Спустится на шар!
- Он говорил тебе!
Если ты вернёшься, принеси пива!
- Нет. Он говорил с тобой.
- Нет, я его слышал.
- Он сказал: "Свитчак, спускайся".
- Нет, он этого не говорил.
- Убирайся с моих ног!
- Заткнись! Почему ты всегда воешь?
Оставь меня одного!
Господа, могу ли я увидеть вашу
лицензию и регистрацию, пожалуйста?
Вот они. Спускайся.
Я хочу подойти ближе. Давай ближе.
Маххони, ты что делаешь?
Подойди ближе!
Что ты думаешь, ты делаешь?
Я позабочусь о тебе, коп!
Убирайся с моего крыла!
Убирайся оттуда!
Что ты с ними сделаешь?
Парень, всё кончено. Полетели домой.
- Я ненавижу тебя.
- Я тоже не очень взбудоражен тобой.
- Почему тебе не похудеть?
- Почему тебе не выйти и прогуляться?
- Я заболею!
- У меня нет парашюта!
- Заткнись! Я заболею!
- Не заболевай на меня!
- У меня нет парашюта!
- Разбейся при падении!
- Ударь ребят!
- Нет, мне нужен парашют!
Свали от меня! Давай сам!
Давай!
Пошли!
Я разобьюсь напополам, глупец.
Вот, я открыл парашют.
Удовлетворен! Оставь меня!
- Я тебя убью!
- Заткнись и наслаждайся полётом!
Убирайся с меня!
Комендант, они говорят,
что Ваша группа Граждан в дозоре
сделала много, много
отличных и сумасшедших вещей.
Я думаю, что сержант Маххони
заслуживает особый поклон.
- Маххони?
- Верно!
- Маххони!
- Так держать!
Вставай! Посмотри, это - Маххони!
- Где?
- Прости.
- За академию.
Ты знаешь, ты немного похож
на Тома Круза в Лучшем стрелке.
- Да?
- Нет!